دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[المد والجزر الصامت]
[الحلقة 28]
الآن ماكاو بأكملها
تم حصارها بالكامل
من قبل اليابانيين.
لا يمكن للأسطول المغادرة الآن على الإطلاق.
إضافة إلى ذلك، فإن الشحنة ضخمة.
مجرد تفريغها
استغرق الأمر يومين كاملين.
مع ضيق الوقت،
كيف يمكننا
نقل كل شيء؟
حتى لو استطعنا،
ماكاو صغيرة جداً.
هل يوجد مبنى أو شارع؟
ألا تعلم وكالة ساوا بذلك؟
مع هذه الشحنة الضخمة،
أين يمكننا إخفاؤه؟
ما يقصده شيان هو أن
ينبغي على الجميع جمع
كل القوى العاملة المتاحة على الفور
والاستيلاء على أكبر قدر ممكن من الإمدادات .
أما عن مكان إخفائه،
إنه يعمل بالفعل على إيجاد حل.
أي نوع من الحلول؟
قال شيان
هذا هو الخيار الوحيد في الوقت الحالي
يتمثل ذلك في المخاطرة مرة أخرى
واستخدام النقطة العمياء
أمام أعينهم مباشرة.
شيان؟
لماذا كنت بحاجة لرؤيتي بهذه السرعة؟
هونغشن،
ليس لدي وقت للشرح.
أحتاج إلى استخدام مستودع ليون كوينغ
أنت المسؤول عن.
وهذا الأمر
يجب أن يبقى الأمر سرا
من الجميع في ليون كوينغ باستثنائك.
شباب!
حركها!
- تحرك!
- أسرع!
احرص!
دعنا نذهب!
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بالذنب؟
رئيس،
سمعت أن القنصل إيماي
جاسوس مخضرم.
لقد أمضى معظم حياته
في العمل في الصين
وقد ترأس
العديد من وكالات الاستخبارات.
بفضل خبرته،
إذا تواصل بالفعل
مع حكومة ماكاو البرتغالية
ويكتشف عيوبنا،
قد نفقد السيطرة على الموقف.
إذن دعونا لا ندعه يتصل
مع حكومة ماكاو البرتغالية.
ألا تدعه يتصل؟
أعرف إيماي جيداً.
هو جاسوس متمرس
وخبير في الشؤون الصينية.
هذا صحيح.
لكن بصرف النظر عن أقدميته،
هو في الحقيقة أحمق وخجول،
شخص غير كفؤ تماماً.
خلاف ذلك،
لماذا أوصي به
للعمل كقنصل في ماكاو؟
[كعكة بيض ليو جيك]
السيد إيماي،
هل تعلم
أن حكومة ماكاو البرتغالية
[إيماي كييتشي،
القنصل الياباني الجديد في ماكاو]
هل هو المشتبه به الرئيسي
في اغتيال القنصل فوكوي؟
ماذا؟
تم تنفيذ الهجوم السابق على سفينة الشحن
من قبل حكومة ماكاو البرتغالية
بالتواطؤ السري
مع قوات الحلفاء.
أبدى السيد فوكوي غضبه الشديد.
وكان الهدف هو التوصية للقيادة
أن يتم احتلال ماكاو بالقوة.
لكن،
لم نتوقع
ذلك بعد مغادرته القنصلية مباشرة،
سيُقتل على يد قاتل ملثم.
إذا لم يكن هذا
عمل
حكومة ماكاو البرتغالية،
من كان يمكن أن يكون غيره؟
أرى.
لهذا السبب تم اغتيال السيد فوكوي.
إذا لم تظل متيقظًا
وما زال يحلم بالتعاون
مع حكومة ماكاو البرتغالية
للتحقيق في القضية،
أخشى أنك ستسلك نفس طريق
السيد فوكوي.
وإذا حدث ذلك،
من سيقوم بتنفيذ المهمة؟
ما الذي عهدت به إليك الإمبراطورية؟
حسنًا...
ماذا عليّ أن أفعل إذن؟
لا تقلق يا سيد إيماي.
لم أقضِ هذه السنوات في ماكاو
بلا مقابل.
لقد قمت بالفعل بتجميع قوة نخبة
من بين مئات الرجال.
سأضمن سلامتك الشخصية.
هذا خبر سار.
إذن سأعتمد عليكِ كلياً
يا ساوا.
طالما أنك على استعداد للوثوق بي،
يمكنك إصدار إشعار كتابي
إلى حكومة ماكاو البرتغالية
من الآن فصاعدًا،
وكالة ساوا الخاصة بي، تحت سلطتكم،
سيتولى السيطرة الكاملة
على التحقيق.
يترك
والباقي لي.
هل أنت مستعد حقاً لتحمل
هذه المسؤولية الجسيمة؟
السيد فوكوي
لم يكن مجرد زميل لي
لسنوات عديدة،
بل وأقرب أصدقائي أيضاً.
وهذا الأمر
كما أنه يتعلق بحياتك وسلامتك.
بمجرد حصولي على الصلاحية اللازمة
للتعامل مع القضية،
سأكشف الحقيقة،
وأقبض على الجاني الحقيقي.
وكشف القضية
بأسرع وقت ممكن.
أعدك.
تمام،
إذن، أنا أعتمد عليك.
شكرًا لك.
[ماكاو - هونغ كونغ]
فريق العمليات الخاصة التابع لوكالة ساوا!
كن متيقظاً!
يضمن
سلامة القنصل إيماي!
نعم!
السيد إيماي،
من هنا من فضلك.
[ماكاو - هونغ كونغ]
شيان، أخبار سيئة!
اتصل لوك باك للتو.
تم تأمين Sawa Eisaku
السلطة الحصرية
للتعامل مع قضية فوكوي.
بهذه السرعة؟
شيان، يا عمي!
لقد تلقينا للتو أخباراً من إخواننا
في رصيف الركاب.
جمع هوانغ غونغجي قوة كبيرة
وهو في طريقه إلى هنا!
انتبهوا جميعاً!
أسطول أخوية تاي هو
ظلّ في رصيف الشحن لساعات.
إنهم يحاولون الاستيلاء على هذه الإمدادات.
لقد أمرنا الرئيس بتأمينهم.
إذا نجحنا،
فسيكون الفضل لفريق العمليات الخاصة!
يجب أن تذهبوا جميعاً أولاً.
سأتولى أمر هذه الشحنة.
رودريغز،
هل تريد حرق المستودع؟
ما الخيار الآخر المتاح لنا؟
لا يمكننا السماح لليابانيين بالحصول على هذه البضائع.
إنه مستودعي. لا أستطيع المغادرة على أي حال.
لذا سأبقى لأتعامل معهم.
لا.
لم يتم نقل سوى ثلث البضائع.
أما الباقي فهو الجزء الرئيسي.
حتى لو خاطرنا
حياتنا،
يجب علينا حمايتهم.
لا توجد طريقة لإنقاذ هذه البضائع الآن.
دعني أفكر.
زيكسيا،
الشاحنة في الخارج
محملة بالكامل.
أرسلهم
إلى مستودع ليون كوينغ أولاً.
وماذا عنكم يا رفاق؟
سأنقل بعض الصناديق الأخرى
مع الإخوة.
سندخر قدر المستطاع.
أسرع. لا تدع هوانغ غونغجي
اعترضوا هذه البضائع أيضاً.
على ما يرام.
السيد هي،
اترك وظيفة حماية البضائع
إلى إخواننا في تاي هو.
الأستاذ سانخه،
هل لديك خطة؟
أسطولنا
وصلت إلى الميناء بعد ظهر اليوم.
الخارج،
لدينا إخوة يراقبون الوضع.
إذن، مهما كان ما نفعله هنا،
أن هوانغ Gongjie
ليس لديه أدنى فكرة.
ولم يكن ليتوقع ذلك أبداً
سيتم نقل البضائع
إلى مستودع اليابانيين الخاص.
والآن،
طالما أننا نبحر،
سيفترض بالتأكيد
البضائع على متن السفينة
ثم يقعون في الفخ بمطاردتنا.
وبهذه الطريقة، سيكون لديك المزيد من الوقت
لنقلهم.
كيف يمكن أن ينجح ذلك؟
اليابانيون أغلقوا المنطقة
جميع المياه المحيطة بماكاو.
إذا أبحرت الآن،
هذا انتحار.
هذا صحيح يا سيد سانخه.
لا يمكنك الإبحار للخارج.
السيد هي،
عادةً ما تكون أنت المسؤول.
هذه المرة،
دعني أقرر.
إخوة
من جماعة تاي هو!
نعم!
منذ التأسيس
من أخوية تاي هو، تكريماً لـ
روح رئيس وزراء سلالة سونغ ،
الجنرال وين،
أسلافنا
لقد وضعوا لنا قواعد نتبعها:
كل أخ من إخوة العصابة
يجب التمسك بالولاء والشرف في فنون القتال.
بعد كل هذه السنوات
من الإبحار في البحار
ونعيش في العالم السفلي،
إخوة،
أرجوكم اسألوا أنفسكم بصدق:
هل نحن حقاً
هل نضع الولاء والشرف في المقام الأول؟
أشعر بالخجل من قول ذلك،
لكننا لم نفعل.
وأنا من ضمنهم، بصفتي القائد،
أحيانا
لقد وضعنا الربح فوق كل شيء آخر.
لهذا السبب الغرباء
انظر إلينا كـ
قراصنة سيئون السمعة
والمهربين.
صراحة،
إنهم ليسوا مخطئين تماماً.
لكن في السنوات القليلة الماضية،
عندما نتجاهل الربح،
دافعنا عن بلدنا وشعبنا،
وقاتل ضد اليابانيين،
عندها فقط شعرنا
أننا نستطيع أخيراً أن نفرد ظهورنا
وأن يقفوا كرجال ذوي كرامة.
أي إنسان عاش ولم يمت؟
دع ولائي
يسطع في صفحات التاريخ.
الجميع،
حان وقت اتخاذ القرار.
يا إخوة!
ما هو اختيارك؟
سنتبع المعلم سانخه حتى الموت!
السيد هي،
السيد ما،
لو،
لقد سمعتم ذلك جميعاً.
أسرع
واحفظ المؤن.
الآن،
أنا عن قصد
تم إرسال زيكسيا بعيداً.
يجب أن تفهم ما قصدته.
شيء واحد فقط.
أرجو إخباره بذلك لاحقاً
بغض النظر عما يحدث
بالنسبة لنا اليوم،
يجب ألا يتصرف باندفاع.
طالما
إنه على قيد الحياة،
لا تزال أخوية تاي هو
متمسكة بجذورها.
لو سمحت.
إخوان جماعة تاي هو!
نعم!
اتبعني إلى السفينة!
حياة!
دعنا نذهب!
افتح البوابة!
انزل من السيارة!
- تحرك!
- أسرع!
- استمر!
- انطلق!
أسرع!
واصل السير!
- أسرع!
- هيا بنا.
ابق كما أنت!
عجل!
ألم يقولوا جماعة تاي هو؟
هل تم إغلاق الميناء الداخلي بالكامل؟
لماذا لا يوجد هنا أي شخص؟
قم بتشغيل أضواء الملاحة!
ارفعوا العلم!
ارفع المرساة!
هوانغ سانهي؟
هل تحاول الهرب بالبضائع؟
لنرى إلى أي مدى يمكنك الوصول هذه المرة.
تمام،
لماذا أحضرتني إلى فندق؟
بدلاً من القنصلية؟
القنصلية مؤسسة دبلوماسية
في نهاية المطاف.
في الواقع، على الأراضي البرتغالية،
لا يوجد ضمان أمني.
خلاف ذلك،
السيد فوكوي
لم يكن ليتعرض للهجوم
عند المدخل مباشرة.
فندق إيست آسيا مختلف.
هذا هو مقر
فريق العمليات الخاصة التابع لوكالة ساوا.
أما فيما يتعلق بالأمن،
سترى ذلك بنفسك قريباً.
السيد إيماي.
كان معي
اختر العشرات من المرؤوسين النخبة
لضمان سلامتك.
السيد إيماي،
هل أنت راضٍ عن الترتيبات؟
أنا آسف للغاية
لأني أزعجتك يا ساوا.
بعد ما حدث للقنصل فوكوي،
لا أستطيع تحمل التكاليف
أدنى قدر من الإهمال.
السيد إيماي،
هل هذه الإقامة مناسبة لك؟
إنهم جيدون جداً.
مرحبًا؟
إنه الكابتن هوانغ.
عذراً، لحظة من فضلك.
هذا أنا.
ما هو الوضع؟
ماذا قلت؟
هل يهرب أسطول جماعة تاي هو
الإخوة بالبضائع؟
أسطول كامل.
لقد غادروا الميناء للتو.
إنهم يحاولون
اختراق حصارنا
تحت جنح الظلام مع البضائع.
سأقود الفريق بأكمله
في عملية المطاردة فوراً.
مفهوم.
سأتصل بالبحرية على الفور
لإغلاق المنطقة.
هاجمهم من الأمام والخلف.
لا تدع أي سفينة تفلت.
نعم.
دعنا نذهب.
تمام.
ألم يكن من المفترض أن يكون الكابتن هوانغ
هل يتم التحقيق في المركبة
المتورطة في قضية فوكوي؟
لماذا يطارد أسطولاً فجأة؟
إليكم الأمر.
قبل وصولك،
لقد حصلنا على خيط مهم.
هل هذه معلومة مهمة؟
نعم.
وراء اغتيال السيد فوكوي
تكمن القضية
من عمليات تهريب الإمدادات الاستراتيجية الرئيسية
في ماكاو.
ولهذا السبب
ذهب الكابتن هوانغ للتحقيق في كلتا القضيتين في آن واحد.
إذن لماذا لم
تذكر لي هذا الأمر سابقاً؟
في ذلك الوقت،
لا تزال المعلومات الأولية قيد التحقق.
لذلك لم أبلغ عنه على عجل.
السيد إيماي،
أحتاج إلى الاتصال بالبحرية الآن.
سأطلعك على التفاصيل
سنوافيكم بالتفاصيل قريباً.
ها هم ذا!
أيها القائد، هناك سفينة حربية يابانية أمامنا
إنهم يعرقلون طريقنا!
قائد،
سفينة تتبع
مباشرة خلفنا.
لقد كنت أبحر في قناة لينغدينغ
مواجهة الرياح والأمواج لمدة 50 عامًا.
لن يكون من السهل إيقافي.
غيّر المسار!
كلما طال تأخيرنا لهم، كان ذلك أفضل!
لنستمر في تدويرهم في دوائر!
يا عمي،
لقد أعدت السيارة الفارغة.
شيان، أين القائد والآخرون؟
نار!
انطلق للأمام!
هجوم!
السيد إيماي،
هذا هو الوضع باختصار.
بمجرد أن نستولي على هذه الدفعة الحاسمة
من المواد الاستراتيجية،
الائتمان
سيكون المبلغ عشرة أضعاف
المبلغ الذي تم الحصول عليه لحل قضية السيد فوكوي.
ثم، بعد دمج الشحنتين،
سيكون لدى الجيش الإمبراطوري
أسباب مشروعة لاحتلال ماكاو.
سأحرص على أن يتم ذكر اسمك
كأفضل مساهم.
هل ينبغي إرسال قوات لاحتلال ماكاو؟
ليس من شأنك أو شأني أن نقرر.
تمام،
لدي شرط واحد فقط.
من الآن فصاعدًا، أي معلومات استخباراتية
أو إجراء يتعلق بماكاو
يجب إبلاغي أولاً.
نعم.
زيكسيا.
ترك لك المعلم سانخه رسالة
قبل رحيله.
أراد منك أن تتذكر
طالما أنت هنا،
لا تزال أخوية تاي هو
متمسكة بجذورها.
أسرعوا يا رفاق!
عجل!
أشعلتَ ذلك المصباح في ظلام الليل؟
??? ينير الطريق لأولئك الذين
يجدفون ضد التيار ???
أنظر إلى الوراء نحو المدينة
المغطاة بالغبار والضباب.
ربما ما زلت أستطيع سماع المد والجزر الصامت؟
أنتِ حلمٌ يحترق من بعيد.
صدى لا ينتهي في قلبي
؟؟؟ اللقاء المصيري
بعد رحلة عبر عالم البشر
أنت الشخص
الذي لم يُنسَ أبدًا.
??? الأبدية التي لا تخبو في عيني ???
سأقضي بقية حياتي
??? لمواصلة هذه الرحلة ???
الباب الذي تركته مفتوحًا قبل الفجر؟
??? لأولئك الذين يمضون قدماً
في وجه التيار ???
أسير في تلك المدينة
ذات الألف ضوء.
??? على أمل الحفاظ بلطف على
الدفء المتبقي في الريح ???
أنتِ حلم لا ينتهي
لا يزال الدفء
يلفني.
إنها الشهادة الصامتة التي تمر
عبر العالم في هذه اللحظة.
أنت الاسم
الذي لم يُنسَ
أنتِ الرسالة الطويلة التي أحملها
بين يدي.
سأقضي بقية حياتي
??? لنعتز بجمال وجهك ???
أنتِ حلمٌ يحترق من بعيد.
صدى لا ينتهي في قلبي
؟؟؟ اللقاء المصيري
بعد رحلة عبر عالم البشر
أنت الشخص
الذي لم يُنسَ أبدًا.
??? الأبدية التي لا تخبو في عيني ???
سأقضي بقية حياتي
??? لمواصلة هذه الرحلة ???
يا رجل عجوز، أنت قوي جداً!
الكابتن هوانغ،
البضائع ليست على متن السفن.
لم نجد قطرة وقود واحدة.
أنتم أيها الشباب لا تستطيعون مجاراتي.
العم سانهي،
ارقد في سلام!
غبي!
لا بد أن البضائع
لا تزال في مستودع رودريغز.
أعيدوا فريق العمليات الخاصة
فوراً.
يذهب!
توقف! توقف!
توقف عن الحركة!
سيدي الرئيس، ما المشكلة؟
جميع سفن جماعة تاي هو
تم اعتراضها وتدميرها
من قبل الجيش الياباني.
فريق العمليات الخاصة التابع لوكالة ساوا
تعود الزوارق السريعة
وستصل إلى الميناء قريباً.
لقد أدركوا إذن أنهم تعرضوا للخداع.
السيد هي والآخرون
يقومون بتفريغ البضائع
في مستودع ليون كوينغ.
سيتوجه عملاء المخابرات إلى هنا مباشرة قريباً جداً.
ارحل الآن.
بعد خروجك من المستودع،
تأكد من مسح آثار الإطارات
عند التقاطع
المؤدي إلى مستودع ليون كوينغ.
أخبرهم
ألا يرسلوا المزيد من المركبات إلى هنا.
لكن آثارها موجودة في كل مكان،
داخل المستودع وخارجه.
ليس هناك وقت لتنظيفها كلها.
بمجرد وصول عملاء المخابرات،
سيكتشفون مع ذلك
أين ذهبت البضائع.
لا تقلق بشأن هذا الأمر.
سأتولى الأمر.
سيدي الرئيس، كيف يمكنك التعامل مع الأمر بمفردك؟
إلى جانب ذلك، سيصل عملاء المخابرات قريباً.
لقد اتصلت بالشرطة بالفعل.
المفتش العام غونسالفيس
في طريقه إلى هنا برفقة ضباط.
ستحميني الشرطة. اذهب الآن!
انطلق الآن! أسرع!
دعنا نذهب!
إلى مستودع رودريغز!
نعم!
اركب السيارة!
أسرعوا! أسرعوا!
عجل!
ينوان،
الأمور فوضوية للغاية في الوقت الحالي.
ارجع إلى الفندق أولاً.
سنتولى أمر ما بعد ذلك.
كن حذراً إذن.
[متجر متعدد الأقسام]
أوقف السيارة!
لماذا أنت هنا؟
عملاء المخابرات قادمون.
أرسلنا الرئيس إلى هنا
إيقاف جميع الشاحنات الفارغة
التي انتهت من تفريغ حمولتها.
لا يُسمح لنا
بالعودة إلى المستودع.
أين رودريغز؟
الأستاذ سانخه،
كان ينبغي عليّ أن أقدم لك الشاي بنفسي.
لكن لا يوجد شاي هنا.
لذا أرجو أن تسامحني
واتبع
عادتنا هذه المرة.
تذوق رشفة
من نبيذ مسقط رأسي، البرتغال.
ما هذه الرائحة؟
- بنزين؟
- بنزين.
إنه بنزين.
يحاول رودريغز إتلاف
الأدلة.
رودريغز!
أطفئ ولاعتك.
لا تظن أنني لن أجرؤ على لمسك
لمجرد أنك غربي!
الآن،
يتمتع الجيش الإمبراطوري
بسلطة إنفاذ القانون في ماكاو.
نحن نقوم بواجب رسمي!
إذا تجرأت على إشعال النار في هذا المكان،
بإمكاني قتلك الآن!
الأستاذ سانخه،
سيجار كوبي فاخر.
أعتز بها
ولا أدخنها عادةً.
رودريغز!
لا تنسى،
أنت برتغالي!
وأكبر تاجر برتغالي
في ماكاو.
هل ستتحمل حقاً مسؤولية
هؤلاء المتمردين المناهضين لليابان؟
وحرق مستودعك الخاص؟
لا يوجد هنا برتغاليون أو صينيون.
لا يوجد سوى رودريغز من ماكاو.
ولا يملك سكان ماكاو
سوى اعتقاد واحد:
لن ننحني رؤوسنا أبداً.
رئيس.
الوضع حرج.
الشرطة البرتغالية تلاحقنا الآن.
بأعداد كبيرة.
لا نستطيع صدّهم.
إذا وصلت الحامية،
سنكون في ورطة حقيقية.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
لا تُصب بالذعر.
خذ رجالك وانسحب
إلى فندق شرق آسيا على الفور.
ماذا؟
هل نلجأ إلى الفندق؟
هل سنعود إلى الفندق؟
أليس القنصل إيماي موجوداً هناك؟
ألن ينكشف كل شيء؟
لا يمكن إخفاؤه على أي حال.
ربما من الأفضل أن نعلن ذلك للعامة.
كلما كانت الفوضى أكبر، كان ذلك أفضل.
اجعله ضخماً لدرجة أن إيماي لا يستطيع احتواءه.
سيساعد ذلك في دفع الجيش الإمبراطوري
احتلال ماكاو.
انطلق بكل قوتك.
حتى لو قمت بإزالة السقف،
أنا، سوا إيساكو،
سأغطي تكاليفك.
نعم!
انشر الخبر.
انقل جميع الأسلحة والذخائر
المخزنة لدى وكالة ساوا
إلى فندق شرق آسيا فوراً.
نعم.
الأستاذ هوانغ.
سيدي، سيدتي هي.
ما الخطب يا زيكسيا؟
ابقَ في المنزل.
لا تذهب إلى أي مكان.
فاي،
ابقَ هنا واحرسهم.
سيعود جميع الإخوة الآخرين معي إلى هاوهاي.
أرسل رسالة عبر الحمام الزاجل إلى جميع فروعنا
في منطقة قوانغدونغ؟ هونغ كونغ.
اجمع كل القوى العاملة
لجماعة تاي هو في وقت واحد
ثم التوجه إلى ماكاو...
للثأر للقائد
ولإخواننا الشهداء!
[فندق شرق آسيا]
عجل!
ابق كما أنت!
الفرقة الأولى،
قطع جميع الاتصالات
ويحتجزون جميع نزلاء الفندق كرهائن!
- نعم!
الفرقة الثانية،
حراسة المدخل الرئيسي!
ممنوع الدخول!
- نعم!
الفرقة الثالثة،
احرسوا السطح!
إذا قامت قوات أو شرطة حكومة ماكاو البرتغالية
قم بأي خطوة،
فلنقاتلهم حتى الموت!
[فندق شرق آسيا]
احتجزوا الجميع كرهائن!
تمام،
ما الذي يحدث في الخارج؟
لماذا يوجد فجأة
هذا العدد الكبير من القوات والشرطة؟
سيد إيماي، لقد حدث شيء كبير.
حكومة ماكاو البرتغالية
سوف يستخدم القوة ضدك علنًا.
استخدام القوة؟
نعم.
ضدي؟
قاد هوانغ غونغجي رجاله
إلى فندق شرق آسيا.
قامت قوات الحامية والشرطة
بتطويق الفندق
لمنع هروبهم.
منع هروبهم؟ في مثل هذا الوقت؟
لماذا لا تهاجم مباشرة؟
لماذا؟
بالضبط.
بل إنهم تجرأوا على قتل رودريغز.
ماذا ننتظر؟
هيا بنا نقتحم المكان وننتقم لرودريغيز!
أرجو من الجميع التزام الهدوء.
لا يمكننا بدء شجار.
لم يكتفِ فريق العمليات الخاصة بأخذ
جميع نزلاء الفندق محتجزون كرهائن،
لكن الأهم من ذلك،
إيماي وساوا إيساكو
موجودان أيضاً داخل الفندق.
إذن لا يمكننا المساس بهم
لأن اليابانيين متورطون؟
هوانغ غونغجي ليس
إلا تابعاً لليابانيين.
دين رودريغز الدموي
يجب أن يكون هذا على اليابانيين!
لماذا نظهر له أي ضبط للنفس؟
من المؤكد أن فريق العمليات الخاصة
يعمل بأوامر من ساوا إيساكو.
لكن القنصل الياباني موجود بالداخل.
بمجرد أن يبدأ القتال،
سيدّعون أن ماكاو هي من بدأت بالهجوم.
اليابانيون
لديهم بالفعل قوات على حدودنا.
سيغتنمون الفرصة
لاحتلال ماكاو.
سعادة الحاكم،
بما في ذلك أنت،
جميع عائلاتنا لا تزال في ماكاو.
حتى لو لم نفكر في ماكاو،
علينا أن نفكر في سلامتنا
وسلامة عائلاتنا.
سعادة الحاكم،
المفتش العام غونسالفيس على حق.
يجب أن نبقى هادئين الآن
وعدم إطلاق الرصاصة الأولى.
يا جبناء البرتغاليين،
تحاول أن تكون جباناً مرة أخرى، أليس كذلك؟
يا إخوة، هيا بنا نذهب بأنفسنا!
قف!
أسرعوا! أوقفوهم!
ابتعد عن طريقي!
ماذا تفعل؟
استمروا في كونكم جبناء!
لماذا توقفنا؟
أقول لك،
رصاصاتي لا تميز بين أحد.
زيكسيا!
المعلم هوانغ!
ماذا تفعل؟
ماذا أفعل؟
هوانغ غونغجي موجود هناك بالفعل.
عمي وإخواننا الشهداء
جميعهم ينتظرونني لأنتقم لهم!
يبلغ عدد أفراد فريق العمليات الخاصة التابع لهوانغ غونغجي
مائتين أو ثلاثمئة.
ألن تذهب إلى حتفك؟
بمجرد أن أضغط على هذا الزناد،
بدأ الأمر.
هؤلاء الجبناء سيضطرون للتدخل
سواء أرادوا ذلك أم لا!
لا بأس، حتى لو كانوا
ابقَ واقفاً جانباً،
تضم أخوية تاي هو الآلاف
من الإخوة في جميع الفروع.
سأناديهم جميعاً هنا!
لنرى كيف سيموت اليوم!
زيكسيا!
أنت أعلم من أي شخص آخر
ما الذي فعله السيد سانخه والآخرون
مات من أجله.
إذا قمت بالهجوم اليوم،
ستمنح اليابانيين ذريعة
لنشر قواتهم في ماكاو.
وماذا عن تلك الإمدادات؟
وماذا عن ماكاو بأكملها؟
ألن
يموت السيد سانهي والآخرون عبثاً؟
أتفهم شعورك.
كلنا نريد الانتقام للسيد سانخه.
سيُعاقب هوانغ غونغجي بالتأكيد،
لكن ليس اليوم.
رودريغز؟
نجل حاكم ماكاو السابق
وأكبر تاجر برتغالي
في ماكاو؟
بل إنهم تجرأوا على قتل مثل هذا
شخصية بارزة من دولة محايدة؟
هل أصيب فريق العمليات الخاصة لديك بالجنون؟
[الولاء، القوة، النجاح، الأخلاق]
أخبرتك،
عرقل رودريغز
التحقيق أولاً.
أطلق فريق العمليات الخاصة
طلقات تحذيرية فقط.
وتسبب في ضرر عن غير قصد.
لكن مرة أخرى،
تواطأ رودريغز
مع عناصر معادية لليابان
لتهريب الإمدادات الاستراتيجية
للجيش الصيني
والقوات المتحالفة الأنجلو-أمريكية.
كان يستحق الموت على أي حال.
وحكومة ماكاو البرتغالية،
مع العلم أنه كان المتهم الرئيسي
في قضية التهريب الكبرى،
لا يزال القنصل الياباني محاطاً بالآخرين.
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
إنه إعلان حرب
ضد إمبراطورية اليابان.
لا.
الوضع لم يتضح بعد.
[الولاء، القوة، النجاح، الأخلاق]
لا يمكننا التسرع في الوصول إلى هذا الاستنتاج.
لقد حاصرت القوات والشرطة البرتغالية
الفندق بالفعل.
هذا عمل حربي واضح.
حتى من أجل سلامتك الشخصية،
يجب عليك تقديم تقرير إلى القيادة
والمطالبة
نزل الجيش الإمبراطوري في ماكاو على الفور
قمع
حكومة ماكاو البرتغالية بالقوة.
لكن البرتغاليين لم يطلقوا النار بعد،
أليس كذلك؟
هذا يعني
إنهم لا يريدون بدء شجار.
السيد إيماي،
لا يزال مكان وجود تلك الإمدادات الاستراتيجية مجهولاً.
من الواضح أنهم كانوا مخفيين
من قبل تلك العناصر المعادية لليابان.
بمجرد أن يمارس الجيش الإمبراطوري الضغط
ويجدهم،
سيكون احتلال ماكاو مبرراً تماماً.
وبالنسبة لك،
سيكون ذلك إنجازاً كبيراً.
وماذا لو لم نجدهم؟
ألا يعني ذلك
أنني خدعت رؤسائي؟
عندها ستقع المسؤولية عليّ.
ونحن سوف
بالتأكيد سأجدهم.
العقيد سو،
تستمر في القول
إنك تساعدني في التحقيق في القضية،
لكن تركيزك كان بالكامل
بشأن بعض ما يسمى بالإمدادات الاستراتيجية التي
لم يرها أحد.
والآن لم يتم العثور على الإمدادات،
قُتل رودريغز،
وتفاقمت الأمور إلى
مواجهة مسلحة بين الجانبين.
ما الذي تحاول فعله بالضبط؟
أنا أحاول فقط كشف الحقيقة
خلف قضية فوكوي
والقضاء على
القوات المناهضة لليابان
في ماكاو لصالح القيادة.
لا داعي للمزيد من الكلام.
مهمتي من القيادة
الهدف هو كشف حقيقة مقتل فوكوي،
القبض على الجاني،
والمطالبة باعتذار وتعويض
من حكومة ماكاو البرتغالية،
ليس الهدف إثارة حرب.
القوة العسكرية الحالية للجيش الإمبراطوري
لا يسمح بالتصعيد المتهور.
أنتما الاثنان، ابقيا في الخارج وراقبا الوضع.
إذا أطلق أي شخص النار على ماكاو،
فستقوم القوات أو الشرطة البرتغالية بذلك بمبادرة منها.
ومحاولات
إشعال فتيل نزاع عسكري،
أبلغني فوراً!
- نعم!
العقيد سو،
ما أحتاجه الآن هو مفاوضات مباشرة
مع حكومة ماكاو البرتغالية.